MIT License

Copyright (c) 2019-2023 Kroum Tzanev

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.

(version française, traduite par deepl.com)

L'autorisation est accordée par la présente, gratuitement, à toute personne
obtenant une copie de ce logiciel et des fichiers de documentation associés
(le "Logiciel"), de traiter le Logiciel sans restriction, y compris sans
limitation les droits d'utiliser, de copier, de modifier, de fusionner, de
publier, de distribuer, d'accorder des sous-licences et/ou de vendre des
copies du Logiciel, et d'autoriser les personnes à qui le Logiciel est fourni
à faire de même, sous réserve des conditions suivantes :

L'avis de droit d'auteur ci-dessus et cet avis d'autorisation doivent être
inclus dans toutes les copies ou parties substantielles du logiciel.

LE LOGICIEL EST FOURNI "EN L'ETAT", SANS GARANTIE D'AUCUNE SORTE, EXPRESSE OU
EXPLICITE OU IMPLICITE, Y COMPRIS, MAIS SANS S'Y LIMITER, LES GARANTIES DE
QUALITÉ MARCHANDE, D'ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER ET DE NON-INCLUSION,
D'ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER ET D'ABSENCE DE CONTREFAÇON. EN AUCUN CAS
LES AUTEURS OU LES AUTEURS OU LES DÉTENTEURS DE DROITS D'AUTEUR NE PEUVENT EN
AUCUN CAS ÊTRE TENUS RESPONSABLES RESPONSABILITÉ, QUE CE SOIT DANS LE CADRE
D'UNE ACTION CONTRACTUELLE, DÉLICTUELLE OU AUTRE, DÉCOULANT DE, DE OU EN
RELATION AVEC LE LOGICIEL OU L'UTILISATION OU D'AUTRES TRANSACTIONS DU
LOGICIEL. LOGICIEL.

